Встречаются, короче, три сталкеры на свалке, у одного глаз выбит в натуре у другого рожа вся так конкретно в шрама, а у третьего пальца на ногах вообще нет.
Ну типа стали спрашивать, у кого откуда такая красота?
Первый на глаз показывает и говорит, это я пацанам хабар зажилил, пришлось отстреливаться.
Ну все так типа уважительно, окиваю, нормально.
Второй на рожу свой тычит, это я типа настаиваю, все в дособах нарвался.
Все так уважиха, нормально, респект.
Смотрят на третьего, а тот типа растерялся, так и молчит.
Слышишь, кореша, а у тебя что с ногой случилось, спрашиваю?
Да, говорит, у пацанов пахал в лагерь, так трусы себе свинцовая надел, чтобы импотентам от радиации не стать.
Ну, надел, и что?
Она резинка лопнула.
