Идут три сталкера и, типа, опантуются, кто из них круче.
Первый, значит, говорит, я крутой, я трёх бандюков завалил.
А второй – не братан, я стопудов круче, я десятирых замочил.
А третий – тонувы лохи конкретные, я их сотню положил.
И тут, слышишь, смотрят, идёт пацанщик такой усталый,
в кожанке такой потёртый, а что-то она свистывает,
типа Владимирский централ.
Сталкеры – опа, выпали на измену, и по кустам заныкались.
Ну, пацанщик их не заметил, чисто пошёл дальше.
А они, значит, сидят и типа однажды.
Слышите, пацаны, а что это за бзло?
Второе – не, ну, в натуре бзло, что за дела?
А третий – чё вы на меня фару вылупили, это я от ненависти!
