Три глотка еле сделал, не идёт, горло как тисками сдавило,
перед глазами круги уже.
Так вот, значит, глотнул я ещё раз пять, наверное, через силу,
кинул им бутылку, подавитесь падлы.
Тут-то меня отпустило.
И вот это говорит.
Ты куда это делся, Ваня? Ты куда пропал?
Никуда я, гражданин начальник, не пропал, говорю.
А сам потихонечку отползаю.
А ну опять.
Ты не дури, Ваня, поймаю, хуже будет.
Тут-то я и сообразил.
Хотя первочок уже по мозгам дал неплохо, потеряла меня тварь из виду.
Текать надо.
Кое-как поднялся на ноги, всё качается, как балкер в девять балла.
Подхожу, значит, к окошку, лежу назад, в комнате гвозди летают.
Вещи мои из карманов, которые кирпичи сверху падают.
И шопают, прокляты мне вслед.
Я, Кеваня, всё равно достану, достану.
