Оно говорит, ты погоди, Ваня, останься, дело к тебе есть.
А у меня ноги к полу приоросли не подвинуть.
Оно говорит мне, что-то с твоей башкой не так, я тебя
почти не чувствую.
Чего это спрашиваю, мне надо чувствовать, не надо
меня чувствовать.
Это опять, то-то и оно, что надо.
Я таких, как ты за 200 метров чую, а тебя вот только
перед самой дверью дай то, только после того, как
ты ломиться начал.
У тебя что, новое специальное оборудование какое есть?
Какое у меня оборудование?
Говорю, нет у меня ничего.
Фонарик вот, да, двусполка старая.
Вот и все оборудование.
У меня гражданин начальник ничего такого сроду не бывало.
