Степанок под капельницей успели вывести, Федин тот
контужен.
Если, кстати, не он, похоронили бы всех, а ведь даже выброса
не было.
Тянули контейнер с артефактами сейчас у Тихоныча.
Его группа физиков проверяет его на приборах.
Предварительно говорят, что это обломок аномалий,
чего-то типа инкапсулированной в какой-то торсионной
поле.
Плотнее урана где-то в два раза говорят.
Плюс какая-то пульсация артефакта на уровне психона.
Свойства, естественно, непонятны.
Тихоныч молчит как партизан.
Пульсация матью.
Да.
