Куда не пойди?
Каждый раз возвращаешься на одно и то же место.
Туман этот чертов привыкнуть невозможно.
Чебурно исчез ее с концами.
Странно.
Может нашел выход?
Шестой день.
Вода вышла вся.
А полковник свихнулся.
Двоих расстрелял и себе пулю в лоб.
Я теперь один.
Один внутри этой долбаной аномалии.
Дернул уже минную устроить обрыв связи со штабом.
Могли бы забрать, а?
Генси, дача, рыбалка.
И не было бы никакого долга.
А правда, интересно, как бы все повернулось.
Только к черту.
Капитан Таченко уже мертвый давно.
Генерал Долга Таченко сейчас уйдет.
Скоро.
Верхнюю тундру надею.
В места оба катает дичью.
Такая вот справедливость.
