Да всяких тем у меня валом.
Например, как на учёных работал. Рассказывал, нет?
В общем, заглянул как-то к нему бункер.
Ну пробил, а что-то меня посмотреть, чем они там занимаются.
Профессора все были в шоке, как меня увидели.
Ну, говорят, ты такой нам как раз и нужен.
А нафига спрашиваю.
Оказалось, им свои приборчики надо под аномалиями пороставлять.
Сами-то эти очкарики идти, естественно, не хотят?
Ну, наобещали бобосов, ништяков всяких.
Ничего, мне не вопрос. Были вы ништяки хорошие.
Ну, потом пришлось, правда, по окрестностям хорошо поползать.
Аномалишь, мономалий повыкупать.
Ну, это ладно. Это нормальному сталкеру фигня.
Круче было потом, когда я из профессоров стал обещанно выбивать.
