Мать, короче, присылает пацану на кичу-маляву.
Типа, сынок, ты как накрытую пошел, по хозяйству жопа.
Типа, уже весна пришла, надо огород перекопать, картошку
посадить.
Сама ни фига не справляюсь, и ни одна сукой не поможет.
Пацан ей отписывает.
Ты огород, мамань, лучше вообще не трогай.
А то такое выкопаешь, что не только мне срок накинут,
а и тебя накрытую отправят.
Матушка такая через неделю пишет, фигаси родной, после
твоего письма менты набежали, весь огород перекопали,
только не нашли ни хрена.
Злые такие были, маты до неба гнули, а пацан ей так
отвечает, ну типа мать, чем смог, тем помог.
А картошку как нить, уж сама посадишь.
