Так и быть, расскажу, как надо контроллёров валить.
Нахаботил я-то недавно кучку артефактов, ну и решил
их скинуть по звонке расслабить.
На обратном пути подхожу к нычке.
А там, ёшкин-кот, контроллер тусит, и сваливать не собирается.
Вот Марро-ка на ровном месте, контроллер не контроллер,
а Хабар-то забрать надо, и сразу как-то прозреваю.
Если, думаю, закроюсь какой-нибудь железной байдой, на все
эти его панты мне станет насрать, ну и знать, что
делаю.
Беру решётку металлическую, что рядом валялась, и ей
так значит закрываюсь по тихоньку бреду.
И вот пока у меня выпас, пока проволоза мозги взять,
пока кумекал, что ж это я такой невнушаемый, я уж
поближе подошёл, и пал обой моему в башку-то и валил.
И живучий же гад попался, только я решётку отбросил,
он мне по мозгам как даст, да только я его прикладом,
сразу утихомерил.
