А если кто думает, что Флинт лапшу двигает, так пусть
к любому на базе подкатит и спросит, кто такой есть
Флинт.
Охотнички одни как-то встретили, и давай сразу, Флинт
помоги, ой да без тебя ж никак.
Хотели понимаешь химеру завалить, но пришлось показать
высоту полета.
Я как всегда прямиком влогово одного только возле входа
поставил, пасти когда химера вернется мне сигнал дать,
а он под утра заснул, и химеру провтыкал, только
я с жопу увидел сразу сдрыснул, пришлось самому
отбиваться, но и отбился как видите.
