Мать, короче, присылает пасану нормальному на кичу-маляву.
Типа, сынок, ты как накрытую пошел, по хозяйству жопа полная.
Весна уже пришла, надо огород там перекопать картошку и другую муиню посадить.
Сама нифига не справляюсь, а ни одна сука галимая не поможет.
Ну, пасан ей так отписывает.
Типа, мать, оно и классно, ты огород лучше вообще не трогай, ты так перебейся.
А то такое выкопаешь, что не то ко мне срок накинут.
А и тебя накрытую отправят.
Матушка такая через неделю пишет, фига сиродной, после твоего письма менты нам бежали.
Весь огород перекопали, только они нашли ни хрена.
Зли такие были, маты да не обогнули.
А пацан ей так отвечает.
Ну, типа мать, ну чем смог, помог, а картошку ты уже как не сама посадишь.
