Запись номер двенадцать.
Исследование скоро закончится.
В лагере уже начинают что-то подозревать.
Глухарь договорился с Данилой идти на кровососов.
Интересно, когда они догадаются.
Так, нужно цартировать банки с кровью.
Узнать, которые из них заражены и спрятать оставшиеся.
Кто-то идёт.
Запись номер тринадцать.
Возможно, последняя.
Всё на перекос.
Сначала этот любопытный идиот охотника теперь глухарь.
Наивно рассчитывать, что это сойдёт мне с рук.
За мной придут.
Впрочем, ха-ха-ха.
Текая сущность и разница.
Гимма-глобин зависимость скоро съест меня.
Пускай застрелят.
Это локше, чем умирать от болезни.
