Мать, короче, присылает пацану на кичу-маляву.
Типа, сынок, ты как накрытую пошел, по хозяйству жопа.
Типа, уже весна пришла, надо огород перекопать, картошку
посадить.
Сама ни фига не справляюсь, и ни одна сукой не поможет.
Пацаны, я отписываю, ты огород мамань лучше вообще
не трогай, а то такое выкопаешь, что не только мне срок
накинут, а и тебя накрытую отправят.
Матушка такая через неделю пишет, фигаси родной, после
твоего письма менты набежали, весь огород перекопали,
только не нашли ни хрена, злые такие были, маты до неба
гнули, а пацаны и так отвечают, ну типа мать, чем смог,
тем помог, а картошку как нить, уж сама посадишь.
